Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Xuanxuan.
Mírame.
Mira en qué desastre me he convertido.
¿A dónde más puedo ir?
¿Quién más puedo ser?
Xiaoxiao.
Tu cara.
Eres el doble de Ye Zhiqiu.
¿Y yo?
Solo soy la sombra de un doble.
Un fantasma que no puede ver la luz del día.
Para protegerte,
Caminé por este camino de venganza.
La sangre en mis manos
Es mucho más de lo que puedes imaginar.
No tengo tiempo para esperar a que sane.
Todo lo que me queda
¿Es esta una vida que hay que arriesgar?
Desde el día en que murió Ye Zhiqiu,
nuestro destino
fue sellado para seguir el mismo camino oscuro.
No importa cuánto luches,
Todo es en vano.
Entonces,
¿Quieres que muera?
Hay veneno en el vino,
pero no en tu vaso.
Esta en el mio
Hazlo.
Qilinyi
Li Yuan
Yu Peng
Linjing
Linjing Xin
Calor
Erbei Qingxi
Zhiqiu.
Hola enfermera.
Hola.
Soy de la sala especial.
¿Has visto a mi esposa, Ye Zhiqiu?
Ella estuvo aquí esta tarde.
Ah, cierto.
Los resultados de su ecografía de translucencia nucal
Ya están listos.
Resultados de la exploración de translucencia nucal.
Tu bebé se está desarrollando muy bien,
aproximadamente una semana antes de lo previsto.
Felicidades.
¡Xiaoxiao!
Xiaoxiao, ¡aguanta!
I...
Llamaré una ambulancia.
Es inútil,
Es inútil, Xuanxuan.
¡No!
Xuanxuan.
Desde ese día fuimos a pescar,
Has estado protegiendo a Xiangyang.
No pude animarme a hacerlo.
No me queda mucho tiempo.
Xuanxuan.
No digas nada más.
Todo es culpa mía.
He grabado un vídeo de confesión.
Soy Leng Xiaoxiao.
La siguiente declaración
Es mi confesión.
El 20 de septiembre de 2024,
Mi compañero de clase Xie Yuxuan y yo
se reunió con la actriz Ye Zhiqiu
en el Jardín de Arte Binjiang en Binjiang Road.
Durante la reunión,
Los tres nos pusimos a discutir.
Mientras intentaba agarrar el teléfono,
Yo accidentalmente
Ye Zhiqiu fue empujado hacia abajo.
causando su muerte.
Más tarde, para vengarse de Xiangyang,
Me transformé para parecerme a Ye Zhiqiu.
y mató a Raquel,
Shelly,
Shi Xiaodi,
y Xiangyang uno tras otro.
Confieso que todo lo hice yo.
Mientras mates a Xiangyang en 4 días,
Este correo electrónico será enviado a la policía.
La policía me identificará como el asesino,
y podrás transformarte de nuevo en Xie Yuxuan.
Vuelve a ser tu verdadero yo
y seguir viviendo bien.
No puedo hacerlo
Simplemente no puedo.
Escribí otro correo electrónico.
En el video dije la verdad.
que la persona que mató a Ye Zhiqiu
Es Xie Yuxuan.
También han pasado cuatro días.
Si Xiangyang no está muerto.
Este correo electrónico
También será enviado a la policía,
Así que debes matar a Xiangyang
Para evitar que todo quede expuesto.
Me debes esto.
¿Me estás amenazando con tu vida?
Usted debe
vengarse
Pero yo...
Me he enamorado de él.
Estoy embarazada de su hijo.
No puedo matar al padre de mi bebé.
Simplemente no puedo hacerlo.
Conseguir
Deshazte de ello. Deshazte de ello.
Heredar el dinero.
Empezar de nuevo.
¿Crees que si hago esto?
¿Tendré un final feliz?
¿Que seré feliz?
¿Que conseguiré todo lo que quiero?
¿Crees?
que llevaba a su hijo
¿Te permitirá sobrevivir?
¿Que tendrás una buena vida?
Xuanxuan.
Siempre serás mio
mejor amigo.
Xiaoxiao.
¿Cómo pudiste hacer esto?
Hongming.
Maté a alguien.
Desde que moriste,
He estado en un camino sin retorno.
Pensé
Te estaba vengando.
¿Pero por qué?
¿Por qué no pudiste venir a mí en mis sueños?
y dime
¿Qué clase de persona era realmente Xiangyang?
La rueda del destino
una vez puesto en movimiento
No se puede detener.
¿Me perdonarás?
Xiaoxiao.
Es hora de terminar con esto.
Pero debe serlo
Yo quien termina esta tragedia.
Xiangyang.
Ahora estoy sentado en mi propia casa,
donde comenzaron todos los errores,
confesándotelo.
Ye Zhiqiu
He visto gente despreciable antes,
pero nunca nadie tan despreciable como tú.
¡Dejad de pelear!
Maté a alguien.
La reunión fue idea mía.
Vamos a resolver esto juntos.
Te ayudaré.
Xuanxuan.
Conocer la verdad tiene un precio.
Haré cualquier cosa
Tú me lo pides.
Mi historia
comienza aquí.
Te odio.
Odio cómo tu avaricia mató a Hong Ming.
Te odio, eres peor que un animal.
por destrozar a Xiaoxiao.
Mi marido murió por tu culpa.
Tengo la intención
sacrificar lo que queda de mi vida rota
para obtener justicia para ellos.
Cometimos un error tras otro.
Para tapar estas innumerables lagunas.
Las manos de Xiaoxiao
están cubiertos de sangre.
Xiangyang,
mis amigos
Todos me han abandonado.
Xiaoxiao me dejó una botella de veneno.
Ella dijo
Después de que muera,
Ella puede culparla de todo,
toma el dinero y huye,
volver a ser como Xie Yuxuan
y ser ella misma.
Ella seguramente me persuadiría para entregarme.
Pero después de todo lo que ha pasado,
Nunca podré volver atrás.
Conozco a alguien tan justo como tú.
Seguramente, al igual que tú, me instarías a entregarme.
Conozco esa rectitud.
Sin duda me persuadiría a rendirme.
Xiangyang,
lo sé
que arrepintiéndose en prisión
Es la única manera en que puedo redimirme.
Xiangyang,
esta vez
No te defraudaré.
Xie Yuxuan
Xiangyang
Lo lamento.
No puedo dejar que nuestro hijo
sufre conmigo en la prisión.
Xiangyang.
Adiós.
Adios para siempre.
El bebé ya tiene tres meses.
Desarrollandose bien.
¿Estás seguro que deseas finalizarlo?
Mirar,
Ya se pueden ver los latidos del corazón del feto y del embrión.
¿Por qué no lo piensas otra vez?
Vete a casa y discútelo con tu pareja.
Terminarlo ahora
Sería una verdadera lástima.
Ya tomé una decisión.
Quiero terminarlo
Doctor.
¿Mi bebé sentirá dolor?
No, no lo hará.
Te daré anestesia general.
Cuando te despiertes,
Todo terminará.
Quiero saber,
¿Mi bebé sentirá dolor?
Es posible
¿Sacar al bebé intacto?
Quiero encontrar un lugar con una linda vista.
para hacerle un hogar.
Tu bebé ya está así de desarrollado.
No se puede quitar intacto.
Ahora mismo,
Sólo podemos desmembrarlo en el útero.
Y luego...
¿Ni siquiera un cuerpo intacto?
No tengo miedo al dolor.
Sólo espero
No serás tan cruel con él.
Pero tu bebé ya tiene tres meses.
No tenemos manera
para retirarlo intacto.
De lo contrario,
Por favor reconsidere.
No.
De ninguna manera.
Señor Xiang.
Se han organizado los procedimientos de alta.
Podemos irnos ahora.
¿Has encontrado a Zhiqiu?
No.
Intente rastrear la ubicación de su automóvil.
Está bien.
Mi hijo.
Mamá te llevará lejos.
Yo te daré a luz.
Entonces expiaré mis pecados.
Zhiqiu.
El señor Xiang me pidió que le llevara a algún lugar.
¿Adonde?